Repository: dashpay/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/user/wallets/dashcore/backup.po
Languages: ko, zh_cn

source: How to safely back up and restore the Dash Core wallet
ko: 대시 코어 지갑을 안전하게 백업 및 복원하는 방법
zh_cn: 如何安全地备份和还原Dash Core钱包

source: dash, core, wallet, backup, restore, wallet.dat
ko: 대시, 코어, 지갑, 백업, 복원, wallet.dat
zh_cn: dash，core，钱包，备份，还原，wallet.dat

source: Wallet backup and restore
ko: 지갑 백업 및 복구
zh_cn: 钱包的备份与还原

source: Backup
ko: 백업하기
zh_cn: 备份

source: It is important to consider that if you have not encrypted your wallet using the **Settings > Encrypt Wallet** menu item, anyone with access to the backed up wallet.dat file will immediately have full access to your Dash. If you do choose to encrypt your wallet, do not store the password in the same place as the wallet.dat file, particularly if you are saving the backup to the cloud.
ko: **설정 > 지갑 암호화** 메뉴 항목을 사용하여 당신의 지갑을 암호화하지 않으면, 백업된 wallet.dat 파일에 대한 액세스 권한이 있는 사용자 누구나 그 즉시 당신의 Dash에 액세스 권한을 갖게 됨을 명심하십시오. Wallet을 암호화하도록 선택하는 경우 wallet.dat 파일과 동일한 위치에 암호를 저장하지 마십시오. 특히 클라우드에 백업을 저장하는 경우 더욱 그렇습니다.
zh_cn: 值得注意的是，如果用户没有通过菜单栏上的\ **设置 > 加密钱包**\ 来对钱包进行加密，那么任何有权访问wallet.dat文件备份文件的个人都享有对达世币钱包的完全访问权限。如果用户已经完成了这项设置，那么用户应当避免将密码存储在wallet.dat文件的相同位置，尤其是在对钱包进行云备份的时候。

source: Backup from Dash Core
ko: Dash Core에서 백업하기
zh_cn: 通过Dash Core钱包进行备份

source: Firstly, never copy your wallet.dat file while Dash Core is open. Always use the **File > Backup Wallet** menu if the wallet is open. When you select this menu item, a dialog box will appear to specify where the file should be saved. Enter a name for the file, select a location and click **Save**. The example below shows saving the file to a USB stick. Keep this file in a physically separate location to your computer.
ko: 먼저, Dash Core가 열려있을 때는 절대 wallet.dat 파일을 복사하지 마십시오. 지갑이 열려 있을 때는 항상 **파일 > 지갑 백업하기** 메뉴를 사용하십시오. 이 메뉴 항목을 선택하면 파일을 저장할 위치를 지정하는 대화 상자가 나타납니다. 파일 이름을 입력하고 위치를 선택한 다음 **저장** 을 클릭하십시오. 다음 예는 파일을 USB 플래시 드라이브에 저장하는 방법입니다. 그리고 이 파일은 컴퓨터와 떨어진 곳에 보관하십시오.
zh_cn: 首先，在Dash Core钱包开启的时候，用户应避免复制wallet.dat文件，而应通过\ **文件 > 备份钱包**\ 来完成备份。当用户选定菜单栏的时候，界面将会显示一个对话框，提示用户指定文件的保存地址。此时，用户需要命名文件、选择保存的位置并点击\ **保存**\ 。以下示例显示的是将文件储存到U盘上。建议用户将文件保存在除个人电脑之外的其它地方。

source: Backing up the Dash Core wallet from the File menu
ko: 파일 메뉴에서 Dash Core 지갑 백업하기
zh_cn: 通过文件菜单进行Dash Core钱包备份

source: Backup by copying wallet.dat
ko: wallet.dat 파일을 복사해서 백업하기
zh_cn: 通过复制wallet.dat进行备份

source: **If Dash Core is not running**, you can also backup your wallet by simply copying the *wallet.dat* file to another location. This file is located in the *DashCore* data folder. You were given the option to specify the location of this folder during installation, but by default the folder is in the following locations on different operating systems:
ko: **Dash Core가 실행 중이 아닌 경우** 에는, *wallet.dat* 파일을 다른 위치로 복사하여 지갑을 백업 할 수도 있습니다. 이 파일은 *DashCore* 데이터 폴더에 저장됩니다. 폴더 위치는 지정 가능하나 기본적으로 이 폴더는 다른 운영 체제의 다음 위치에 있습니다.
zh_cn: **如果Dash Core钱包没有运行**\ ，用户也可以通过将\ *wallet.dat*\ 文件复制到另一个位置来备份个人钱包。wallet.dat文件位于\ *DashCore*\ 数据文件夹中。用户有权在安装期间指定该文件夹的位置，但在默认情况下，不同操作系统上的数据文件夹位于不同的位置上，访问方法如下所示：

source: **Windows**
ko: **윈도우즈 용**

source: You can access this folder directly by **Windows Key + R** and typing ``%APPDATA%\DashCore``
ko: **Windows Key + R** 로 폴더에 직접 액세스 가능하며, ``%APPDATA%\DashCore`` 를 직접 입력해도 액세스 가능합니다.
zh_cn: 用户可以直接按下Windows键和R键，并输入 ``%APPDATA%\DashCore`` 从而访问DashCore文件夹

source: **Linux**
ko: **리눅스 용**

source: You can access this folder directly by typing ``cd ~/.dashcore`` at the terminal or ``~/.dashcore`` in the path bar using the **Go > Enter Location...** menu item in Files
ko: 파일에서 **Go > Enter Location...** 메뉴 항목을 사용하여 터미널에서 ``cd ~/.dashcore`` 를 입력하거나 경로 표시바에 ``~/.dashcore`` 를 입력하여 이 폴더에 직접 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 用户可以直接在终端输入 ``cd ~/.dashcore`` 或通过文件菜单栏中的\ **访问 > 输入地址**\ 输入 ``~/.dashcore`` ，以便打开该文件夹。

source: **macOS**
ko: **맥OS 용**

source: You can access this folder by typing ``cd ~/Library/Application Support/DashCore`` at the terminal or ``~/Library/Application Support/DashCore`` in dialog at the **Go > Go To Folder** menu item in Finder
ko: 터미널에서 ``cd ~/Library/Application Support/DashCore`` 를 입력하거나 찾기에서 **Go > Go To Folder** 메뉴 항목의 대화 상자에서 ``~/Library/Application Support/DashCore`` 를 입력하면 폴더에 액세스 할 수 있습니다.
zh_cn: macOS系统的用户可以直接在终端输入 ``cd ~/Library/Application Support/DashCore`` 或通过在Finder菜单栏中的\ **访问 > 访问文件夹**\ 输入 ``~/Library/Application Support/DashCore`` ，从而打开该文件夹。

source: Ensure Dash Core is not running, then simply copy the *wallet.dat* file from this folder to another folder in the normal way for your operating system. The example below shows copying the file to a USB stick using simple drag and drop while holding down **Ctrl** on a Windows system. On most operating systems, you can also right click on the file and select **Copy**, then select **Paste** in the target folder. Keep this file in a physically separate location to your computer. Be careful to copy (not move) the file!
ko: Dash Core가 실행되고 있지 않은지 확인한 다음, 폴더에서 *wallet.dat* 파일을 다른 폴더에 복사하기 하면 됩니다. 다음은 Windows 시스템에서 **Ctrl** 을 누른 상태에서 간단한 드래그 앤 드롭을 사용하여 파일을 USB 플래시 드라이브에 복사하는 것을 설명하는 예입니다. 대부분의 운영 체제에서는 파일을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **복사** 를 선택한 다음 대상 폴더에서 **붙여넣기** 를 선택할 수 있습니다. 이 파일은 컴퓨터와 물리적으로 분리된 위치에 보관하십시오. 파일을 (이동시키는 것이 아니라) 복사하는 것이라는 것을 잊지 마십시오!
zh_cn: 在确定Dash Core钱包并未运行的前提下，用户可以直接将\ *wallet.dat*\ 文件复制到另一个文件夹，从而备份个人钱包。以下示例显示的是将文件储存到U盘上，Windows的用户只需在按下\ **Ctrl**\ 键的同时借助简单的拖放即可完成操作。在大多数操作系统上，用户也可以右键单击wallet.dat文件并选择\ **复制**\ ，然后在目标文件夹中选择\ **粘贴**\ 。建议用户将文件保存在除个人电脑之外的其它地方。用户需注意复制（而非移动）文件！

source: Backing up wallet.dat by copying to another folder
ko: 다른 폴더에 복사하여 wallet.dat 백업하기
zh_cn: 通过将文件复制到另一个文件夹来备份wallet.dat

source: Automatic backups
ko: 자동 백업
zh_cn: 自动备份

source: Every time you open Dash Core, it will automatically create a backup copy of *wallet.dat* in the *dashcore/backups* folder. Up to 10 backups can be kept here by default, and the oldest backup will be deleted as each additional new backup is created. You can modify the number of backups kept here using the ``-createwalletbackups=n`` parameter at the command line or in *dash.conf*. Setting this value to 0 completely disables backups.
ko: Dash Core를 열 때마다 *dashcore / backups* 폴더에 *wallet.dat* 의 백업 복사본이 자동으로 생성됩니다. 최대 10개의 백업파일이 저장되며 추가로 새로 백업시 가장 이전에 작업한 백업파일이 삭제됩니다. 커맨드라인이나 *dash.conf* 에서 ``-createwalletbackups = n`` 매개 변수를 사용하여 보관 된 백업 수를 수정할 수 있습니다. 이 값을 0 으로 설정하면 백업이 완전히 비활성화됩니다.
zh_cn: 每当用户打开Dash Core钱包的时候，它都会在\ *dashcore/backup*\ 文件夹中自动创建\ *wallet.dat*\ 的备份副本。在默认情况下，文件夹中最多能保留10个备份，因此，每当文件夹中存入最新的一个备份时，文件夹将自动删除最旧的一个备份。用户可以在命令行中通过 ``-createwalletbackups=n`` 来修改备份副本的上限，或将\ *dash.conf*\ 上的数值设为0以便禁用备份副本。

source: Restore
ko: 복구하기
zh_cn: 还原

source: To restore a backup, install Dash Core on the target system (or stop it, if already installed) and rename the existing *wallet.dat* file in the *DashCore* folder.
ko: 백업을 복원하려면, 타겟 시스템에 Dash Core를 설치 (또는 이미 설치되어있는 경우 중지)하고 *DashCore* 폴더에서 기존 *wallet.dat* 파일의 이름을 바꿉니다.
zh_cn: 如需还原备份，用户需要在目标系统上安装Dash Core钱包。（如果用户已经安装了Dash Core钱包，那么就需要停止钱包的运行）重命名\ *DashCore*\ 文件夹中已有的\ *wallet.dat*\ 文件。

source: Renaming the old wallet.dat file to wallet.old in the DashCore folder
ko: 이전 wallet.dat 파일명을 Dash Core 폴더의 wallet.old로 변경하기
zh_cn: 将DashCore文件夹中旧的wallet.dat文件重命名为wallet.old

source: Then copy the backup wallet file to the *DashCore* folder and ensure it is named *wallet.dat*. Now, when you start Dash Core again, it will load the new wallet. Do not replace *wallet.dat* while Dash Core is running, since this will result in data corruption!
ko: 그런 다음 백업 지갑 파일을 *DashCore* 폴더에 복사하고 이름이 *wallet.dat* 인지 확인하십시오. 이제 Dash Core를 다시 시작하면 새 지갑이 로드됩니다. Dash Core가 실행중일 때는 *wallet.dat* 를 바꾸지 마십시오. 데이터가 손상 될 수 있습니다!
zh_cn: 随后，用户需要将备份钱包文件复制到\ *DashCore*\ 文件夹，并将它名为\ *wallet.dat*\ 。完成这步操作后，当用户再次启动Dash Core钱包的时候，该文件将会加载新钱包。注意：在Dash Core钱包运行的时候，请勿替换\ *wallet.dat*\ 文件，否则将会导致数据损坏！

source: Copying the backup file into the DashCore folder and renaming it to wallet.dat
ko: 백업 파일을 DashCore 폴더에 복사하고 wallet.dat로 파일명 바꾸기
zh_cn: 将备份文件复制到DashCore文件夹并将它重命名为wallet.dat

source: Backup storage considerations
ko: 백업 스토리지 고려사항
zh_cn: 备份存储的注意事项

source: Any backup depends to some extent on the existence of software capable of reading the data at some future point in time. As such, it is good practice to store a copy of the software used to create the backup together with the backup file itself. In this case, this would be a copy of the version of Dash Core you used to create the backup.
ko: 모든 백업은 미래의 어느 시점에서 데이터를 읽을 수 있는 소프트웨어의 존재에 따라 좌우됩니다. 따라서 백업을 생성하는 데 사용된 소프트웨어 복사본을 백업 파일과 함께 저장하는 것이 좋습니다. 이 경우는 백업을 만드는 데 사용했던 Dash Core 버전의 복사본이됩니다.
zh_cn: 在某种程度上，任何备份的效用都取决于在未来某一时间读取备份数据的软件。因此，用户最好将用于创建备份的软件副本与备份文件一同保存。在这种情况下，这将是用户用于创建备份的Dash Core钱包的副本。

source: The *wallet.dat* file itself should be encrypted using a password set from the **Settings > Encrypt Wallet** menu item. However, this only prevents someone with access to the file from creating transactions, not from opening the file. You could additionally store the file in another encrypted container, such as a USB stick using `BitLocker <https://docs.microsoft.com/en-us/windows/security/information-protection/bitlocker/bitlocker-to-go-faq>`_ in Windows, `LUKS <https://help.ubuntu.com/community/EncryptedFilesystemsOnRemovableStorage>`_ in Linux or `FileVault <https://support.apple.com/en-us/HT204837>`_ on macOS. It is also possible to create `disk images <https://support.apple.com/guide/disk-utility/create-a-disk-image-dskutl11888/mac>`_ or `zip files <https://www.howtogeek.com/203590/how-to-create-secure-encrypted-zip-or-7z-archives-on-any-operating-system/>`_ with password encryption - the choice is yours. For further reading on encrypted containers, see `here <https://theintercept.com/2015/04/27/encrypting-laptop-like-mean/>`_.
ko: *wallet.dat* 파일 자체는 **설정> 지갑 암호화하기** 메뉴 항목에서 설정된 비밀번호를 사용하여 암호화해야합니다. 그러나 이는 파일 액세스 권한이있는 사람이 파일을 열지 않고 트랜잭션을 생성하는 것만을 방지합니다. 윈도우즈에서는 `BitLocker <https://docs.microsoft.com/ko-kr/windows/security/information-protection/bitlocker/bitlocker-to-go-faq>`_ ,리눅스는 `LUKS <https://help.ubuntu.com/community/EncryptedFilesystemsOnRemovableStorage>`_ 또는 맥OS의 `FileVault <https://support.apple.com/ko-kr/HT204837>`_ 에서 USB 플래시디스크와 같은 암호화 된 별도 컨테이너에 파일을 추가로 저장할 수 있습니다. 또 `디스크 이미지 <https://support.apple.com/ko-kr/guide/disk-utility/create-a-disk-image-dskutl11888/mac>`_ 또는 `zip 파일 <https://www.howtogeek.com/203590/how-to-create-secure-encrypted-zip-or-7z-archives-on-any-operating-system/>`_ 을 비밀번호를 사용하여 암호화할 수도 있습니다. 암호화 된 컨테이너에 대한 자세한 내용은 `여기 <https://theintercept.com/2015/04/27/encrypting-laptop-like-mean/>`_ 을 참조하십시오.
zh_cn: *wallet.dat*文件本身应通过菜单栏上的 **设置 > 加密钱包** 来完成加密。不过，这一操作只能阻止有权访问该文件的人创建交易，却不能阻止他们打开文件。因此，用户可以使用其它加密存储设备来进行文件的存储，例如Windows的\ `BitLocker <https://docs.microsoft.com/en-us/windows/security/information-protection/bitlocker/bitlocker-to-go-faq>`_\ 、Linux系统的\ `LUKS <https://help.ubuntu.com/community/EncryptedFilesystemsOnRemovableStorage>`_\ 和macOS的\ `FileVault <https://support.apple.com/en-us/HT204837>`_\ 。用户还可以创建带有密码加密的\ `磁盘映像 <https://support.apple.com/guide/disk-utility/create-a-disk-image-dskutl11888/mac>`_\ 或\ `ZIP文件 <https://www.howtogeek.com/203590/how-to-create-secure-encrypted-zip-or-7z-archives-on-any-operating-system/>`_\ 。用户可自行选择适宜的方式。有关加密存储的更多信息，请阅读\ `此处 <https://theintercept.com/2015/04/27/encrypting-laptop-like-mean/>`_\ 。

source: Where you store this file is then up to you. It could be in your home, in a safe deposit box at a bank, a waterproof or fireproof container, or on cloud storage such as Google Drive, Dropbox or iCloud. Consider where you will store any passwords needed to restore access to the wallet (in your head, on paper, in a password manager, etc.) and who may need access to the password in the future.
ko: 이 파일은 집, 은행의 안전금고, 방수 또는 내화 용기 또는 Google 드라이브, Dropbox 또는 iCloud와 같은 클라우드 저장소 등 원하는 곳 어디든 저장 가능합니다. 지갑에 대한 액세스를 복원하는 데 필요한 암호(예 : 머릿속, 수첩, 암호 관리자 등)를 저장할 위치와 접근 가능한 대상을 기억해두십시오.
zh_cn: wallet.dat文件的存储位置取决于用户个人，它可以被保存在用户的家里、银行的保险箱中、防水或防火容器内，或云存储设备上如Google Drive、Dropbox及iCloud。用户需要考虑复原钱包访问权限所需的密码的存储位置（比如，记在脑子里、写在纸上或保存在密码管理器里）和将来可能需要获取密码的人员。

source: Finally it is important to understand that *wallet.dat* itself is a relatively dangerous way to store large amounts of funds - it is simply a database file storing private keys. While the convenience of storing a wallet file directly is fine for smaller holdings, it is more secure to to store large amounts of Dash on a single predefined address in a way that you are guaranteed access through any software supporting the protocol, rather than a specific implementation of that protocol. If you are interested in this, read more about paper wallets, where the private key can be printed directly or also encrypted using BIP38 for safe storage.
ko: 마지막으로 *wallet.dat* 자체는 많은 양의 자금을 저장하기에 상대적으로 위험한 방법임을 알고 계셔야합니다. 이는 단순히 개인 키를 저장하는 데이터베이스 파일입니다. 지갑 파일을 직접 저장할 수 있는 편리함은 소규모 소지품의 경우에도 유용하지만, 많은 양의 Dash를 저장하려면 사전에 정의된 특정 프로토콜이 아닌 프로토콜을 지원하는 소프트웨어를 통해 액세스가 보장되는 방식으로 미리 정의 된 단일 주소에 저장하는 편이 더 안전합니다. 프로토콜 구현에 관심이 있으시다면 개인 키를 직접 인쇄하거나 안전한 보관을 위해 BIP38을 사용하여 암호화 할 수있는 종이 지갑에 대해 자세히 읽어보시길 바랍니다.
zh_cn: 最后，用户需要谨记的是，\ *wallet.dat*\ 本身就是存储大额资金的一个相对危险的方式，作为一个存储私钥的数据库文件，它并非100%的安全。虽然直接存储钱包文件对于小额储户来说更为方便，但通过任何支持达世币协议的软件而非特定的方式来保障某个既定地址的高额达世币显然更加安全。如果对纸钱包感兴趣，欢迎用户阅读更多的相关信息，以便直接打印私钥或借助BIP38加密进行安全的存储。

source: Verifying backups
ko: 백업 확인하기
zh_cn: 验证备份

source: There is no fixed procedure to verify your backup, but you should test restoring it at least once to make sure it works. If you have a simple copy of the file, try to restore it to your current *DashCore* folder and start Dash Core to make sure it opens without any errors. If you decided to store the file in an encrypted zip file, make sure you can unzip it and that it opens correctly in Dash Core. In short, make sure that you (or the person you are trusting to eventually go through this process for you) can actually reverse your backup process to get access to your Dash, instead of relying on the fact that this process should theoretically be reversible.
ko: 백업을 확인하는 데 고정된 절차는 없지만 작동을 확인하기 위해 적어도 한 번은 복원하기를 테스트하기를 권장합니다. 파일의 요약 복사본이있는 경우 현재의 *DashCore* 폴더로 복원하고, Dash Core를 시작하여 오류없이 열 수 있도록 하십시오. 파일을 암호화 된 zip 파일에 저장하기로 결정했다면 압축을 풀 수 있고 Dash Core에서 올바르게 열 수 있는지 확인하십시오. , 이론적으로 복원가능한 과정이라는 사실에 의존한 나머지 관과할 것이 아니라 본인(혹은 당신 대신 이 과정을 진행할 수 있다고 신뢰하는 사람)이 Dash에 액세스 할 수 있도록 백업 프로세스를 실제로 되돌릴 수 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 备份的验证没有固定的流程，不过，用户应当至少完成一次验证，以证实备份文件确实有效。如果用户留存了文件的简单副本，那么就可以尝试将其还原到当前的\ *DashCore*\ 文件夹中并启动Dash Core钱包来确保它能运行如常。如果决定将文件存储在加密的压缩文件中，用户需确保压缩文件可以正常解压并在Dash Core钱包中正确地打开。简而言之，用户需确保自己（或授权完成备份验证的个人）确实可以重溯备份过程并获得达世币钱包的访问权限，而不是理所当然地认为备份之后就一劳永逸了。
